(Solo por amor)
(Episodio 17)
¿Hambriento?
No, no lo soy.
Sigue trabajando.
Pero tengo hambre.
¿Qué debemos comer entonces?
Es tu decision.
¿Lo que está mal?
Nada.
Déjame decirte.
Este restaurante ocupa el puesto número uno en estofado.
Aunque el ambiente no es muy
bueno, el sabor es
realmente delicioso.
Vamos.
Toma asiento.
Siéntese, señor Shi.
¿Comes callos?
¿Comes intestinos de pato?
¿Sangre de pato también?
¿Cerebro también?
¿Te comes todo esto?
Cuando vine con Shan
Shan antes, a veces
incluso teníamos que
pedir dos porciones.
- Echar un vistazo.  - Está bien.
Déjame decirte.
Aparte de Shan Shan, eres el
primero que tiene el
mismo gusto que yo.
A ti también te encanta lo que como.
Definitivamente eres un tipo extraño.
Por suerte, este tipo extraño tiene gustos similares a los míos.
¿Qué dijiste?
Nada.  Te felicité por tu gusto.
- Realizar el pedido.  - Bueno.
¿Puedes conseguirnos dos delantales?
- Espera un minuto.  - Gracias.
Aquí está mi receta secreta exclusiva.
¿Estás seguro de que esto es comestible?
Por supuesto.  Esta es una
salsa especial que combina
una receta secreta popular
y mis años de experiencia.
Lo sabrás cuando lo pruebes más tarde.
- Ey.  - (Tío.)
(Tío, ¿dónde estás?)
- ¿Lo que está mal?  - (Golpeé a alguien con mi auto.)
(¿Qué debería hacer ahora?)
(Ven y sálvame rápidamente.)
Cálmate primero y responde mis preguntas.
¿Dónde estás?  ¿Estás bien?
¿Esa persona está gravemente herida?  ¿Llamó a la policía?
(Estoy en la Universidad de Finanzas y Economía).
(Estoy bien. Esa persona tampoco parece estar gravemente herida).
(No me dejó llamar a la policía).
No te preocupes.  Dime lo que pasó.
(Fui a buscar a alguien en la universidad).
(Estacioné mi auto al costado de la carretera).
(De repente, un anciano empezó a gritar.)
(Cuando salí del auto, lo encontré tirado al lado de mi auto)
(Sosteniendo su pierna y gimiendo.)
(Cuando estacioné,)
No vi a nadie allí por el espejo retrovisor.
Fui a ayudarlo.
Dijo que no podía moverse.
Luego, puso su pierna al lado de la rueda de mi auto.
No me dejó ir ni llamó a la policía.
Me duele tanto.  Mi pierna estaba rota.
Ahora está abrazando su pierna.
Dijo que tenía la pierna rota.
(¿Hubo algún sangrado?)
No.
No te dejó llamar a la policía.
¿Has llamado a una ambulancia?
(Aún no.)
Niña, mírame.
¿Cómo es que me pegas y me ignoras?
¿Qué les pasa a los jóvenes hoy en día?
Me duele tanto.
Tío, ven rápido.
Mis padres no están en Jiangcheng.
No se que hacer ahora.
Lo sé.  No entre en pánico.
Tampoco te acerques a él.  Vuelve a tu coche y siéntate.
¿Te vas?
Primero iré a pagar la cuenta.
¿Hay algo urgente a estas horas de la noche?
Mi sobrina me está buscando.
¿Sobrina?
Pero no comiste nada.
Algo le pasó a mi sobrina.
Tengo que ir.
¿Lo que le ocurrió a ella?
No estoy seguro de los detalles.
Pero parece que fue estafada.
¿La estafaron?
Esta bien.  Anda tu.
Puedo terminar la comida yo solo.
No importa lo que piensen de lo extraño que soy,
Luego tomaré un taxi solo a casa.
No te preocupes, simplemente vete.
¿Realmente puedes hacerlo solo?
¿Conoces el nivel de soledad del mundo?
Comer estofado solo es el nivel cinco.
Pero está bien.
Comparado con
esperarte toda la noche
en Warner Estate
con un dolor menstrual,
en comparación con estar de
pie con tacones altos durante dos
horas durante una tormenta de
nivel siete en Bogang Yunwan,
o pasar hambre
mientras esperas que
termines de trabajar
hoy, ¿qué importa esto?
Esta bien.  Anda tu.
Después de todo, soy un adulto en su sano juicio.
No dejaré que me estafen sentado aquí comiendo estofado solo.
Puedes irte si puedes soportarlo.
Sigue adelante.
- ¿No te vas?  - No, no lo soy.
¿En realidad?
No quiero.
(Chen Sheng, Qin Shi Yue fue estafado por alguien. Vayan a ayudarla).
No quiero perderme tu maravillosa actuación.
Creo que eres mejor actuando que el estafador.
Esta comenzando a hacer frio.  Date prisa y come.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás tratando de huir después de golpearme?
Todos, ayúdenme a detenerla.
No lo hice.
Simplemente me detuve normalmente.
No te pegué en absoluto.
Todos, mírenla.
Ella está tratando de eludir la responsabilidad.
Llamaré a una ambulancia por ti.
Deberíamos llamar a la policía aquí para investigar.
No voy al hospital.  No tengo dinero para ver a un médico.
¿Entonces que quieres?
Si no va al hospital, ¿cómo podemos saber dónde está herido?
¿Por qué no me das algo de dinero y me cuidaré solo?
A esto le llaman fingir un accidente, ¿no?
Simplemente se está aprovechando de esta niña.
¿Cómo puede gritar tan fuerte después de haber sido golpeado?  Se ve bien.
Duele.
¿Se están mudando o no?  Apresúrate.
Parece una chica universitaria.
Eso es todo entonces.  Definitivamente la van a estafar.
- Vamos a echar un vistazo.  - Vamos.
¿Qin Shi Yue?
5.000 yuanes para liquidar en privado.
No puede ser ni un centavo menos.
De lo contrario, nadie podrá irse hoy.
Esta niña...
De ninguna manera, puedes olvidarlo.
Te ves rico.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Muy bien, ¿entonces no pagarás?
Entonces llamaré a la policía para arrestarte.
Entonces llamemos a la policía.
A ver si nos arrestan a ti o a mí.
Suficiente.  Chicos, dejen de discutir.
Si quieren discutir, vayan a otro lado.
Viejo, te ves bien.
Niña, ¿por qué no le das 1.000 yuanes y terminas con esto?
Toma esto como una lección.
- Sí claro.  - De ninguna manera.
Ni siquiera un centavo menos de 2.000 yuanes.
Niña, será mejor que te des prisa y le des 2.000 yuanes.
¿No estás provocando una escena?  Mira, el camino está bloqueado.
Sí.
(Pero a veces el dinero no puede resolver todos los problemas).
(Al juzgar algo,)
(hay que considerar si se debe hacer y si vale la pena).
Ni siquiera se trata de cuánto dinero.
Si es mi responsabilidad,
Lo daré ya sean 5.000 o 50.000 yuanes.
Pero si no es mi responsabilidad, no daré ni un centavo.
Mi dinero se gana con trabajo duro.
El dinero de mi familia también se gana con trabajo duro.
No debe ni puede gastarse de manera incorrecta.
No es mucho dinero.
- Sólo dámelo.  - Eso es.
Ella no hizo nada malo.  ¿Por qué debería darle dinero?
Ya que crees que el dinero es
poco, ¿por qué no le das dinero?
¿Qué tiene que ver conmigo?
El coche estaba aparcado en la plaza de aparcamiento.
¿Quién estaba bloqueando el tráfico?
Creo que todo el mundo debería tenerlo claro.
Debería haber una grabadora de conducción en el coche.
Viejo, puedo ayudarte si insistes en llamar a la policía.
Cuando la policía
venga y mire el
registro de conducción,
todo quedará claro.
Pero tengo que recordártelo.
Si se trata de un accidente simulado, se tratará como extorsión.
No entiendo lo que estas diciendo.
Pero ahora ya no me duelen tanto los pies.
Estoy haciendo esto por ti, pequeña.
Estoy siendo magnánimo y lo dejo pasar.
Ese viejo.
Vamos.
Profesor Yu, gracias.
No tienes que agradecerme.
Simplemente hiciste lo correcto.
- Bueno... - Yo iré primero.
- Deberías irte a casa pronto también.  - Ten cuidado.
I...
Entonces, te invitaré a cenar la próxima vez.
Señorita Qin.
¿Chen Sheng?
¿Por qué eres tú?
Esta bien, lo tengo.
Tío, ¿adónde fuiste?
¿Por qué no viniste a recogerme ahora?
Entonces, ¿lo resolviste tú mismo?
Sí.
Gracias a un tipo amable que ayudó.
Entonces, deberías agradecerle adecuadamente.
Oh sí.  ¿A quién buscaste hoy?
Nadie.
Sólo un amigo común y corriente.
Tío.
¿Fuiste a comer estofado?
¿Quién más puede hacerte comer estofado excepto mi mamá?
No puede ser mi tía, ¿verdad?
¿Qué dijiste?
Odias el olor fuerte.
Nunca antes te había gustado el estofado.
Pero hoy no sólo
lo comiste, sino que
incluso comiste
estofado de Sichuan.
¿Quién es tan importante como para acompañarla a comer estofado?
Debe ser mi futura tía.
Lo hiciste muy bien hoy.
Debes estar cansado, así que descansa temprano.
Es realmente maloliente.
Voy a tomar una ducha.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que el tío me tocó la cabeza?
¿Por qué de repente es tan gentil?
Eso no está bien.  Él no lo refutó.
Debe estar pasando algo.
Hola.
(Yi, ven a cantar con nosotros).
(Hoy es el cumpleaños de Da Zhuang. Estamos en el karaoke).
No voy.  Acabo de llegar a casa.
(¿Acabo de llegar a casa?)
(¿Trabajaste horas extras hoy?)
No, acabo de regresar después de comer estofado.
(¿Con Shi Yan?)
Siempre dijiste cuando
estabas en la escuela que
definitivamente yo sería
el primero en casarme.
y tú serías mi dama de honor.
Muy bien, no hablaré contigo ahora.
Adiós.
¿Por qué no respondes a mi mensaje?
Quizás había demasiados
mensajes y no vi el tuyo.
Tengo algo que decirte.
Shan Shan.
¿Qué está pasando?  Todos te están esperando.  Vamos.
Dije que tengo algo que decirte.
- ¿Qué estás haciendo?  -Da Zhuang, está bien.
Shan Shan.
Realmente tengo algo que decirte.
Guan Ji, ¿qué estás haciendo?
¿Perdiste el juego y te escapaste?
Apresúrate.  Bei Bei todavía está esperando que bebas.
- Entremos. - Vamos.
Shan Shan.
Vamos.
No mires.
Es realmente un tipo duro por fuera pero suave por dentro.
Si realmente fuera desalmado,
podría haber
fingido que no lo vio.
Pero no lo hizo.
Pensándolo bien, realmente somos una pareja fatídica.
Él me ayudó mucho.
Debería invitarlo a comer.
Bien.  Debo invitarlo a comer.
(Estoy en casa.)
(Gracias por tu ayuda hoy).
(Tu ayuda definitivamente vale una comida).
(¿Cuándo estás libre para que pueda tratarte?)
(Bueno.)
El acepto.
Finalmente estuvo de acuerdo.
(Recuerdo que te gustan los platos de Yubaoxuan).
(Vamos para allá.)
(¿Por qué no elijo yo el lugar?)
(Está bien, no hay problema.)
Buenos días, Shu Yi.
Buenos días, Yue.
¿Por qué estás aquí tan temprano hoy?
Porque estoy demasiado emocionado para dormir.
Entonces me puse a trabajar.
¿Entusiasmado?  ¿Por qué emocionado?
Por lo que pasó ayer.
Fue tan asombroso.
Al menos debería ir a echar un vistazo.
De lo contrario, ese hombre te intimidaría.
No está cumpliendo bien su papel de tío.
Podría haber sido atrapado por una pequeña hechicera.
Eso seria demasiado.
¿Qué podría ser más importante que su propia sobrina?
En la antigüedad, sería
un rey equivocado y
enamorado, descarriado
por una mujer malvada.
Exactamente.
Entonces, ¿qué pasó entonces?
Entonces recordé que
alguien me dijo que el
dinero no puede resolver
todos los problemas.
Entonces le dije a ese anciano que mi dinero lo ganaba trabajando duro.
Si fuera mi responsabilidad, podría darle dinero.
Pero si no fuera mi responsabilidad, no le daría ni un centavo.
Bien hecho, Yue.
Pero siento que a tu historia le falta un protagonista masculino.
Tienes razón.
Aunque dije eso, el
viejo todavía no se iba.
En ese momento, alguien de
repente se abrió
paso entre la multitud.
Como el Rey Mono
pisando una nube de arco
iris, y de repente
apareció frente a mí.
Le dijo a la gente que intentaba hacerme pagar.
que si pensaban que el dinero no
era mucho, deberían
simplemente darlo.
Entonces quiso llamar a la policía.
Ese viejo se levantó y se fue.
Entonces, todos los demás se dispersaron.
Entonces, ¿te gusta esa persona?
Y esa persona también está interesada en ti, ¿verdad?
Probablemente.
Es bueno si te gustan dos iguales.
Pero te lo digo, Yue,
no puedes permitir
que el amor interfiera
con el trabajo.
No te preocupes, Shu Yi.
Voy a tener éxito tanto en el amor como en el trabajo.
Pero tu tío fue realmente demasiado.
Afortunadamente, llegó tu superhéroe.
Pero no puedo culparlo.
Debería culpar a la futura tía.
Shu Yi, hace frío.
Recuerda mantenerte abrigado.
Mamá, acabo de romper.
No puedo empezar una nueva relación tan rápido.
No, ¿y si no funciona y sigue siendo un idiota?
No lo miraré.
Si realmente quiero empezar a tener citas,
Hay tantos hombres de alta calidad a mi alrededor.
Muy bien, voy a colgar.  Estoy trabajando ahora.
¿Qué es?  ¿Tu familia te obliga a tener una cita a ciegas?
Bien.
¿Por qué te resistes tanto?
¿Estás tratando de volver con él?
¡De ninguna manera!
Una vez infiel, cien veces imperdonable.
Entonces puedo estar tranquilo.
Mi mamá no tiene nada mejor que hacer.
Ella se enteró inmediatamente después de que rompimos.
Mi mamá es igual.
Hace unos días, vino repentinamente de nuestra ciudad natal.
Ella me arrastró para encontrarme con alguien.  Comimos y miramos películas juntos.
Era como un paquete de cita a ciegas.
Yaya.  Shu Yi.
¿De qué están hablando ustedes dos?
Citas a ciegas.
¿Citas a ciegas?
Shu Yi, ¿también vas a tener una cita a ciegas?
Sí.
Ustedes dos hablan primero.  El editor me está buscando.
¿Cómo es el candidato a la cita a ciegas?
¿Es él guapo?  ¿Tiene buenas condiciones?
Es bastante guapo.
¿Cómo se compara con el tío?
Parece que no es inferior a él.
¿Qué pasa con otras condiciones?
Bastante bien.
Es un estudiante destacado.
Un chico alto, rico y guapo.
Un chico alto, inteligente y guapo.
Es muy difícil elegir, Shu Yi.
La verdad es que no lo he comparado.
Sí.
Todo es cuestión de sentimientos cuando se trata de citas.
Sólo porque alguien sea rico no significa que sea bueno, ¿verdad?
No.
Sigue siendo muy excelente.
Shu Yi.  Tienes tan buenas condiciones.
No tomes una decisión demasiado pronto.
Como dice el dicho,
"No se puede juzgar un libro por su portada".
Todos tenemos derecho a hacer más amigos.
Puedes hacer amigos,
observarlos, elegir a los
adecuados y luego
desarrollar aún más la relación.
No renuncies a todo el bosque por un solo árbol.
Incluso en los juegos, debes completar algunas misiones antes de llegar al jefe.
Tómate tu tiempo y elige con cuidado.
Yue.
No esperaba que fueras tan ilustrado en esta área.
Por supuesto.  Pongámoslo de esta manera.
A parte del trabajo puedo decir que no soy malo en nada.
En conclusión, creo
que invertir en Zhanlan
no es una buena
opción para Yunchuang.
Shi Yan.
Por lo que dijiste,
Jiang Shao Yuan no es
más que un poco
arrogante en su actitud.
Una vez que invirtamos en él, ya no será así.
Todos sabemos que hay muchísimas
empresas interesadas
en invertir en él.
Es normal que esté orgulloso.
Shi Yan.
Eres una persona con visión.
Creo que no vale la pena prestar atención a estos detalles.
Le hiciste tantas preguntas agudas.
Es comprensible que tenga una mala actitud.
Pero ahora han ocurrido tantos accidentes.
Puesto que estamos
invirtiendo en
ellos, ¿no podemos
entender la verdad?
Las perspectivas de Zhanlan son muy buenas ahora.
El Departamento de Evaluación también ha emitido un informe.
Querías inspecciones.
Y se realizaron inspecciones varias veces.
Sólo quiero saber qué piensas ahora.
quiero decir que
Zhanlan no es la mejor opción
para que Yunchuang ingrese a la línea de negocio de baterías de estado sólido.
Shi Yan.
¿Puedo interpretarlo como que aún no has descubierto a Zhanlan?
Zhanlan ahora lidera la industria.
Es un líder de la industria.
¿Dónde puedes encontrar una mejor opción que Zhanlan?
La cuota de mercado de Zhanlan es realmente muy alta.
Pero eso no significa que sus baterías sean perfectas.
Por supuesto, no les pido a nuestros socios que sean perfectos.
Sólo espero que todos podamos seguir mejorando juntos.
Pero mi opinión con
Yu You es que Zhanlan
utilizará esta ronda
de financiación.
para ampliar la escala de producción.
Si los problemas
técnicos no se solucionan a
tiempo, puede haber más
problemas más adelante.
El impacto puede ser mayor entonces.
No.
Tú fuiste quien sugirió que prestáramos atención a Zhanlan.
Invertimos mucho esfuerzo en Zhanlan basándonos en nuestra confianza en su criterio.
Y ahora nos dices que no va a funcionar ahora.
¿Estás bromeando?
El señor Zhang tiene sentido.
Debemos hacer suposiciones audaces, pero tener cuidado de verificarlas.
No podemos simplemente fingir que no habrá ningún problema.
Tengo una pregunta.
Todo el mundo es muy persistente ahora.
Si surgen problemas, ¿quién será el responsable?
El Sr. Shi ha estado
inspeccionando a Zhanlan y al mismo
tiempo me pidió que me
preparara para otras inversiones.
También hemos elegido algunos otros equipos mediante comparación y selección.
Podemos discutir cada uno.
Suena bien.
¿Existe alguna empresa simplemente comparable a Zhanlan ahora?
Mirar.  Te dije.
Si no inviertes, no te dejarán libre.
Pero si invertimos y perdemos
dinero, ¿no nos harán lo mismo?
¿Todavía tienes ganas de bromear?
Tanto la evaluación como la negociación toman tiempo.
Es posible que invertir en una nueva empresa no sea tan rápido.
¿Qué debemos hacer entonces?
Necesitamos acelerar.
Todavía tenemos que dejar las cosas claras sobre Zhanlan.
¿Estarían dispuestos a escucharte?
Puedes jugar al ajedrez en casa.
¿Por qué eres libre de venir a mi casa hoy?
Me estas ignorando.
Déjame adivinar.
¿Zhang y Tian te están molestando otra vez?
Déjame adivinar de nuevo.
¿Shi Yan hizo algo?
Esta pieza no puede ir aquí.
Mira el patrón que estás jugando.
Si mueves esta pieza, entonces esa área desaparecerá, ¿verdad?
Shi Yan nunca expresó su opinión.
Pero Tian me dijo que este proyecto fue iniciado por él.
y también negado por él.
El motivo fue por un pequeño accidente.
Pero su opinión no se refería sólo a este proyecto.
Sintieron que Shi Yan no era lo suficientemente maduro.
y no lo suficientemente respetuoso hacia ellos.
Todavía esperaban que
Yunchuang pudiera ser
administrado por la gente
designada por Xiaoming.
Estos viejos.
Dejar de jugar.  Vamos.
Mira este.  Vamos.
¿Tan temprano?
Veamos esto primero.
Ya lo había visto.
¿Lo has visto?
Sin embargo, para los coches eléctricos del futuro,
¿Sigue siendo necesario tener una batería de duración ultralarga?
Si se mejora la futura infraestructura de carga
y hay avances en tecnología de carga rápida,
Las actuales baterías de iones de litio y de fosfato de hierro y litio.
ya puede satisfacer la mayoría de las necesidades de los usuarios.
Se han realizado muchas investigaciones sobre las baterías de estado sólido.
pero los rendimientos futuros pueden ser muy pequeños.
¿Estás aquí tan temprano para leerme una revista?
Shu Yi realmente sabe escribir.
Creo que debe haber hecho mucho trabajo de investigación.
El artículo
completo no se limita
a si Zhanlan es bueno o malo.
pero nos da una nueva perspectiva.
Quizás las baterías de estado sólido no sean la única salida.
Cuando fui a Zhanlan con ella, discutimos este tema.
Está bien.
Como ya lo has leído,
Iré a la sala de conferencias y te esperaré.
Oh sí.
Comamos juntos algún otro día.
Podemos escuchar su opinión al mismo tiempo.
Señor Shi, ya está todo arreglado.
Podemos empezar la reunión.
Has leído el artículo, ¿verdad?
También viene con el
informe de investigación
de accidente reciente
de Hengxin Vehicles.
Shi Yan.
Actualmente, ¿estás
decidiendo si invertir
en una empresa leyendo
artículos en revistas?
Recuerdo a este periodista.
quien escribió una entrevista exclusiva para ti antes.
Este no era un artículo pago, ¿verdad?
Sr Zhang.  Esta es la introducción financiera.
Su año de publicación es casi el mismo que el de Mingyu.
¿Pagarles por escribir?
Has sobreestimado a Shi Yan, ¿de acuerdo?
Sólo bromeaba.
Shi Yan.
Todos todavía confiamos mucho en ti.
¿Pero qué dices que deberíamos hacer ahora?
Hemos leído el artículo.
El periodista planteó una hipótesis.
Pero creo que esta hipótesis
Es incluso menos confiable que las baterías de estado sólido.
Entonces, ¿lo que quieres decir es que quieres abandonar esta línea de negocio?
No importa si es para
satisfacer la demanda del
mercado o para responder
al llamado del país,
El desarrollo de baterías más seguras y de mayor energía es imprescindible.
Cualquier inversión tendrá riesgos.
Y ese es el atractivo fatal de una inversión.
Entonces, Yunchuang definitivamente no se rendirá en esta línea de negocio.
Estoy de acuerdo con Shi Yan.
Las baterías de estado sólido tienen un potencial ilimitado.
Yunchuang nunca se rendirá.
Ahora, nuestro país necesita baterías más respetuosas con el medio ambiente.
El mercado necesita baterías más rentables.
El público necesita baterías de alta energía más seguras.
Entonces, la razón por la que invertimos en la línea de baterías de estado sólido
es ayudar a las empresas
a desarrollar baterías
que puedan satisfacer
todas las necesidades.
Pero esta inversión
tiene un ciclo
largo, por lo que no
podemos apresurarla.
volaré al extranjero en dos días
para visitar el laboratorio de investigación de baterías de estado sólido más avanzado
para inspeccionar y aprender.
Cada departamento también
recibirá los resultados de mi inspección
para elegir un proyecto que sea
más adecuado para Yunchuang.
El editor en jefe llamó deliberadamente
para felicitarlo por el artículo bien escrito.
También preguntó sobre el artículo especial sobre Yunchuang.
¿Cuándo saldrá?
Muy pronto.
El editor en jefe también le dio una sugerencia para que la considere:
es decir, si la función especial debe pagarse por lectura.
¿Puedo hacer eso?
El editor en jefe realmente se mantiene al día.
Esta propuesta es genial.
Tienes que hacerlo bien.
Si este intento tiene éxito,
el editor en jefe definitivamente lo reconsiderará
la revista digital independiente.
Después de todo, es posible que se autofinancie.
Está bien.  Gracias, Sra. Yi.
(Siento que el templo Xiaguang es muy espiritual).
(Algo por lo que me he esforzado mucho finalmente logró algunos avances).
(¿No estabas pidiendo matrimonio?)
(Por eso me traes buena suerte).
(El editor en jefe dijo el artículo especial de Yunchuang)
(Se puede pagar por leer).
Este artículo llegó justo a tiempo.
El tío Tian y el señor Zhang no dijeron nada.
Sí.  El artículo escrito
por Shu Yi es profundo
pero fácil de entender, y
las opiniones son agudas.
De hecho, tiene grandes ideas.
Todos, ¿cuáles son sus planes para el viernes?
He invitado a algunos amigos solteros.
¿Quieres celebrar juntos la Nochevieja?
En Nochevieja voy a acompañar a las personas más importantes.
Mi abuelo, papá, mamá, tío y algunos de mis amigos.
Olvídalo.  ¿Qué pasa contigo?
He estado demasiado ocupado últimamente.  No he tenido tiempo de pensar.
Será mejor que lo pienses.  No queda mucho tiempo.
No estés solo en Nochevieja.
Entiendo.
(Señor Shi, ¿cuál es su plan para el viernes?)
(Vayamos a acampar y miremos las estrellas en la víspera de Año Nuevo).
(Mañana me voy de viaje de negocios).
(Espera a que vuelva.)
(Bueno.)
Shu Yi, ¿has hecho planes con alguien?
No.
Esta bien.
La reunión de nuestra familia se lleva a cabo por la noche.
Puedo acompañarte de compras durante el día.
Y puedes venir conmigo por la noche.
No hay necesidad.  Es suficiente que me acompañes durante el día.
De acuerdo entonces.
(¿Salido?)
(Sí.)
(No podemos mirar las estrellas en la víspera de Año Nuevo).
(Veámoslos ahora).
(Te extraño.)
(Yo también te extraño.)
(¿Lo viste?)
(Mis mejores deseos.)
(Feliz año nuevo)
Es una gran fiesta.
Es comprensible que Shu Yi no tenga cita.
Yue, ¿cómo es que no tienes pareja?
Eso es demasiado poco científico, ¿verdad?
Es como si tuvieras pareja.
¿No estás comprando con nosotros ahora?
Los mejores amigos permanecen juntos.
Quien primero entabla una relación es un cachorro.
No quiero.  Pero no tienes a nadie.
- ¿Quién es el cachorro?  - ¿Como supiste?
A mí también me gustaría pasar las vacaciones con alguien.
Cuéntame sobre eso.  ¿Que tipo de hombre?
Déjame darte algunos consejos.
Te garantizo que lo conseguirás.
¿En realidad?
Shan Shan, dímelo rápido.
Dime.
Entiendo.
Shu Yi, echemos un vistazo a esa tienda de ropa.
(¿Te has levantado? ¿Tienes tiempo esta noche?)
(¿Vas a conocer a alguien esta noche? Celebremos juntos).
Shu Yi.  Shan Shan.
Ustedes regresen primero.
No compré nada hoy.  Iré a echar un vistazo de nuevo.
Bueno.  Adelántese entonces.
Regresaremos primero.  Feliz año nuevo.
- Feliz año nuevo.  - Feliz año nuevo.
Buena suerte en conquistar a tu ser querido.
- Vamos.  - Vamos.
Profesor Yu.
Señorita Qin, qué coincidencia.
Sí, qué coincidencia.
¿Estás aquí para comprar algo?
Sí.
¿Estás sola?
Mi prima se casará
pronto, así que estaba
pensando en comprarle
un regalo de bodas.
¿Aún no lo has comprado?
Aún no.
No suelo ir a centros comerciales, así que todavía no he elegido ninguno.
Te ayudaré a elegir.
Estoy muy familiarizado con este centro comercial.
Sólo dime lo que necesitas.
OK gracias.
Te ayudaré a llevarlo.
Es muy amable de su parte.
¿Lo que está mal?
¿Puedes ayudarme a llevar algo más?
¿Qué es?
Mi mano.
Toma este.  El aroma del lirio.
Lily simboliza el regreso de la felicidad.
Que lindo mensaje.
Seguro.  Este entonces.
Hola.
Este es nuestro evento especial de Año Nuevo para parejas.
Si gastas al menos 399 yuanes, puedes sortear esta taza de pareja.
Chico guapo y chica bonita, ¿quieren unirse?
- No hay necesidad.  - Bueno.
Es tan lindo.  Lo quiero.
Este...
Hola, deberíamos haber gastado lo suficiente para una oportunidad.
Puedes dibujarlo aquí.
Niña bonita, tu novio realmente te mima.
Aquí tienes.  Uno para cada uno de nosotros.
Si te gusta, quédatelos todos.
Tómelo como un regalo de agradecimiento por ayudarme hoy.
Entonces, fue para agradecerme por ayudarte a comprar cosas.
Bien entonces.
Invítame a comer.
Tengo que correr a la estación de tren pronto.
Realmente hoy no hay suficiente tiempo.
De acuerdo entonces.
Hablemos de ello cuando regreses.
Vamos.
¿Cuándo podremos comer juntos?
Hacía mucho tiempo que no teníamos una olla caliente en casa.
La última vez recuerdo...
¿Qué pasó?
Shi Yan.
¿No te dije que Shi Yan se fue al extranjero?
Tenía todo arreglado.
Pero dio la casualidad de que se fue al extranjero durante la víspera de Año Nuevo.
No está en el extranjero.
El está aquí.
Shan Shan.
Mi amigo ha estado buscándome todo el día.
Ahora tienes a alguien que te acompañe.  Finalmente puedo ir y acompañarlo.
Puedo estar tranquilo si tienes alguien que te acompañe.
Qué tengas buenas noches.
Adiós.
¿No dijiste que no volverías hasta la semana que viene?